---
up:
  - "[[TL 原子能技术]]"
down:
  - "[[TL50 一般性问题]]"
  - "[[TL51 高压倍加器]]"
  - "[[TL52 静电加速器、串列式静电加速器]]"
  - "[[TL53 直线加速器]]"
  - "[[TL54 循环加速器]]"
  - "[[TL55 电子束聚变加速器]]"
  - "[[TL56 重离子加速器]]"
  - "[[TL57 粒子工厂]]"
  - "[[TL58 粒子束聚变加速器]]"
  - "[[TL593 交变梯度强聚焦加速器]]"
  - "[[TL594 储存环（对头碰）]]"
aliases:
  - 加速器
clcid: TL5
clctitle: 加速器
ctime: 2025-11-28T18:27:55+08:00
mtime: 2025-11-28T18:27:55+08:00
---

# TL5 加速器

- up: [[TL 原子能技术]]
- down:
	- [[TL50 一般性问题]]
	- [[TL51 高压倍加器]]
	- [[TL52 静电加速器、串列式静电加速器]]
	- [[TL53 直线加速器]]
	- [[TL54 循环加速器]]
	- [[TL55 电子束聚变加速器]]
	- [[TL56 重离子加速器]]
	- [[TL57 粒子工厂]]
	- [[TL58 粒子束聚变加速器]]
	- [[TL593 交变梯度强聚焦加速器]]
	- [[TL594 储存环（对头碰）]]
